Large Folder Finder
====================
Инструмент для быстрого извлечения и вывода списка папок, размер которых превышает указанный.


■ Как использовать
--------------------
1. Выберите папку, которую вы хотите исследовать.
2. Укажите минимальный размер, который вы хотите извлечь.
3. Нажмите кнопку «Scan», чтобы начать поиск.
4. Результаты отображаются в текстовом формате.
5. Нажмите кнопку копирования (значок 📄) в правом верхнем углу, чтобы скопировать результаты в буфер обмена.


■ Расширенные настройки (Config.txt)
--------------------
Редактируя файл «Config.txt» в папке приложения, вы можете настроить детальное поведение.
Нажмите кнопку «⚙» в пользовательском интерфейсе, чтобы немедленно открыть его в текстовом редакторе, например в Блокноте.
Конфигурация должна соответствовать формату YAML. Если вы хотите добавить свои собственные комментарии, используйте символ # в начале строки.

    ▽ Настраиваемые параметры: (По умолчанию)
    UseParallelScan: false
        Тип: bool (true/false)
        Описание: Включить параллельное сканирование.
        Контекст (false): HDD (и NAS) являются физически вращающимися устройствами и плохо работают с параллельным доступом, поэтому установите значение false. Рекомендуется «true» только для SSD.

    SkipFolderCount: false
        Тип: bool (true/false)
        Описание: Пропускать ли предварительный подсчет для отображения прогресса и начинать сканирование немедленно.
        Если установлено значение true, процент прогресса не может быть отображен, так как общее количество папок неизвестно.

    MaxDepthForCount: 3
        Тип: int (натуральное число)
        Описание: Максимальная глубина иерархии для предварительного подсчета папок для определения процента прогресса.
        Большие значения могут потребовать больше времени, но повышают точность отображения прогресса.
        Пример (3): NAS: 3~6, внутренний ПК: 7~

    UsePhysicalSize: true
        Тип: bool (true/false)
        Описание: Вычислять ли «размер на диске» с учетом размера кластера.
        Пример (true): Обычно рекомендуется оставить значение true. Результаты будут ближе к отображению свойств в Windows. Если установлено значение false, расчет производится по фактическому размеру файлов.
        Перед изменением этого параметра мы рекомендуем запустить приложение от имени администратора, чтобы системные файлы были точно включены в расчеты.


■ Как добавить языковые файлы
--------------------
Этот инструмент поддерживает несколько языков, и вы можете добавлять новые.
1. Откройте папку «Languages» в той же директории, где находится исполняемый файл (.exe).
2. Скопируйте существующий файл, например «en.yaml», и переименуйте его в код языка, который вы хотите добавить (например, «fr.yaml» для французского).
   * Список кодов культур можно найти в документации Microsoft:
   https://learn.microsoft.com/ru-ru/windows-hardware/manufacture/desktop/available-language-packs-for-windows?view=windows-11
3. Отредактируйте текст внутри YAML-файла (сохраните в формате UTF-8).
4. Перезапустите приложение, и новый язык появится в меню «Language».
* При необходимости создайте и добавьте Readme_<code>.txt, ориентируясь на другие файлы.


■ Чистая деинсталляция (удаление настроек и логов)
--------------------
Чтобы полностью удалить настройки и журналы выполнения этого инструмента, вручную удалите следующую папку:
%LOCALAPPDATA%\Cat & Chocolate Laboratory\LargeFolderFinder
(Вы можете открыть ее напрямую, вставив указанный выше путь в адресную строку проводника)


■ Copyright
--------------------
Copyright (C) 2026 Ryoma Henzan / Cat & Chocolate Laboratory
